Васе нравятся эти вещи? (like)

Ей понравится его дом!

О ком будут помнить? (remember)



Остальные глаголы неправильные:



Придёте завтра? (come)

Упадёшь! (fall)

Он был из России (be)

Она не расскажет вам правду (tell)

Принеси это! (bring)

Он принёс цветы

Не приноси это!

Katya не даёт мне свою книгу взаймы (lend)

Она позволила вам прийти? (let)

Мне понадобилось 2 часа, чтобы осознать это (take)

Сколько нужно, чтобы прочитать ту книгу? (take)

Я не позволю ему давать вам деньги взаймы (let), [давать взаймы - lend]
