Им понравилась Masha? (like)

Остальные глаголы неправильные:

Почему их здесь не было вчера?
Я оставил машину тут (leave)
Становилось тепло (get)  (имеется в виду каждый год становилось тепло, а не вчера)
Дом обошёлся им слишком дорого (cost)
Чего ей стоило это решение?
Почему ты не дал им денег взаймы? (lend)
Принеси нож! (bring)
Vasya не позволил им писАть (let)
Почему Vasya не делает homework?
Сколько ей понадобится, чтобы закончить книгу? (take)
Нужен сильный мужчина, чтобы поднять этот вес
